If you work for us, you'll be free to play judo whenever you want!
Si trabajas para nosotros, podrás practicar judo cuando quieras.
Well, our company's judo team has the perfect equipment and coaching!
En nuestra empresa tenemos el mejor equipamiento y entrenadores.
U-Um, sirs, now's not really the—
Disculpen, señores, ahora no es el momento...
You're right.
Tienes razón.
This decision is way too important for you to decide now!
Es una decisión demasiado importante para decidir ahora mismo.
No, my friend is about to...
No, es que mi amiga...
Inokuma-san, what should I do?
¿Qué hago, Inokuma?
Please hurry!
¡Date prisa, por favor!
New Deadly Technique! The Nutcracker!!
"La nueva técnica mortal: El cascanueces"
Why don't we do this?
Les propongo esto.
We won't get anywhere this way,
Si seguimos así, no avanzaremos nada.
so why don't each of us give you a five minute sales pitch?
¿Qué les parece si cada uno tiene cinco minutos para presentar su oferta?
Sounds good!
Suena bien.
A sales pitch?
¿Una presentación de cinco minutos?
I can't give each of you five minutes!
¡No les puedo dar cinco minutos a cada uno!
Come now, no need to be so reserved.
No debes ser tan exigente.
Your final match isn't until later this afternoon, right?
Tu encuentro final es en la tarde, ¿verdad?
I'm not being reserved. I really need to go.
No es por eso. En verdad, debo irme.
Now, now.
Vamos.
Aw, geez, a sales pitch?
Diablos, tengo que preparar una presentación.
This isn't a good time! My friend's in a match.
No es un buen momento. Mi amiga está en un encuentro.
This won't take long.
No tomará mucho tiempo.
Yawara-san!
¡Yawara!
What are you doing here? Fujiko-san's about to lose!
¿Qué diablos haces aquí? ¡Fujiko está a punto de perder!
Hurry!
¡Deprisa!
H-Hey, wait a minute!
¡Espera un minuto!
We're having an important discussion!
¡Es una discusión importante!
Who the hell are you people?
¿Quién demonios son ustedes?
She needs to be with us!
¡Ella tiene que estar con nosotros!
Let's go, Yawara-san!
¡Vamos, Yawara!
Right!
¡Sí!
Fujiko-san, I'm sorry! I'm sorry!
Perdóname, Fujiko. Lo siento.
I want her! I want her so bad!
La quiero con nosotros.
We got her.
Ya la tenemos.
This isn't over.
Esto no se terminó.
I guess she does hate us now.
Supongo que ahora nos odiará.
Who were those suits?
¿Quiénes eran esos tipos?
They were all company presidents!
Presidentes de empresas.
Presidents? Yawara-san, don't tell me you're—
¿Presidentes? Yawara, no me digas que...
Waza Ari!
¡Waza-ari!
It's a Waza Ari! And right on top of a Yuko!
¡Es un waza-ari! ¡Y justo después de un yuko!
Mochida takes an overwhelming lead!
¡Mochida consigue una ventaja insuperable!
And only 30 seconds remain!
¡Y sólo quedan treinta segundos!
Although Ito Fujiko received the Saito-san Seal of Approval,
Aunque Fujiko Itou haya recibido la aprobación de Saito, claramente está fuera de su categoría.
This isn't good.
No pinta nada bien.
Maybe her performance at the Ajisai Cup was a fluke?
¿Tal vez su actuación en la Copa Ajisai fue simplemente un milagro?
Fujiko-san!
¡Fujiko!
I'm sorry, Fujiko-san! Please don't give up!
¡Perdóname, Fujiko! ¡No te rindas, por favor!
Inokuma-san!
¡Inokuma!
Jougai! Mate!
¡Fuera del ring! ¡Alto!
Remember what we did in practice, Fujiko-san!
¡Recuerda la práctica, Fujiko!
Don't worry, you'll win!
¡No te preocupes, tú ganarás!
Inokuma-san's voice is so soothing!
La voz de Inokuma es reconfortante.
B-But I can't pull it off.
Pero no podré lograrlo.
She's simply too good!
Ella es demasiado fuerte.
Hajime!
¡Comiencen!
What's the matter? This is weird!
¿Qué le sucede? Es extraño.
Fujiko-san isn't maneuvering as she usually does!
Fujiko no se mueve como siempre lo hace.
Her opponent studied Fujiko-san's moves.
Su oponente estudió sus movimientos.
She's blocking the Ouchi Gari by leaning forward and leaving some space.
Está bloqueando el ouchi gari tirándose hacia adelante y guardando distancia.
That prevents the deadly "Swan Lake" Ouchi Gari.
Eso previene que utilice su letal ouchi gari "lago de los cisnes".
Oh no, is Fujiko-san going to lose?
Oh, no, ¿Fujiko va a perder?
She can't!
No puede ser.
Then what about her "Nutcracker"?
¿Y su "cascanueces"?
"Nutcracker"?
¿"Cascanueces"?
Well, she hasn't perfected it yet.
Es que todavía no lo perfeccionó.
It will be difficult to pull off at the last moment.
Será difícil que lo logre a último momento.
She can do it!
¡Ella lo hará!
Fujiko-san can do it!
¡Fujiko puede hacerlo!
Because... Because... she's been practicing so hard!
¡Porque ella entrenó muy duro!
Only twenty seconds left on the clock!
¡Sólo restan veinte segundos!
Do we call it a match?
¿Ya se decidió el encuentro?
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Un, deux, trois! The "Nutcracker"!
¡Un, dos, tres! ¡Usa el "cascanueces"!
That's impossible!
¡Es imposible!
You can do it! You can do it, Fujiko-san!
¡Tú puedes! ¡Tú puedes, Fujiko!
You said we'd go to Yugoslavia together, didn't you?
¡Tú me dijiste que iríamos juntas a Yugoslavia!
Inokuma-san?
¿Inokuma?
There you go, Yawara.
Ahí tienes, Yawara.
You've just said you're going to the World Championships in Yugoslavia,
Acabas de decir que participarás en el Campeonato Mundial en Yugoslavia,
and a judoka never goes back on her word.
y un judoca siempre cumple su palabra.
Inokuma-san is going with me to Yugoslavia?
¿Inokuma irá conmigo a Yugoslavia?
Forget about the World Championships! Her transfer to Saikai U is in jeopardy!
¡Olvídate del Campeonato Mundial, su transferencia a Saikai está en peligro!
Hey, did you just hear that, Yutenji?
¿No escuchaste, Yuutenji?
Yawara just said she's going to the World Championships.
Yawara acaba de decir que irá al Campeonato Mundial.
Master, now's not the time—
Ahora no es el momento, maestro.
That girl said she's going to Yugoslavia with Fujiko!
Dijo que irá a Yugoslavia con Fujiko.
Only ten seconds left! Ito Fujiko's at the end of her rope!
¡Sólo quedan diez segundos! ¡Fujiko Itou está en las últimas!
Fujiko!
¡Fujiko!
I knew judo was too much for her!
¡Te dije que el judo era demasiado para ella!
Matsuda-san? What do we do?
¿Qué podemos hacer, Matsuda?
It's out of our hands!
¡Está fuera de nuestro alcance!
Fujiko-san! Un, deux, trois! The "Nutcracker"!
Fujiko, ¡un, dos, tres! ¡Usa el "cascanueces"!
Yugoslavia... The "Nutcracker"... Un, deux, trois...
Yugoslavia... El cascanueces... Un, dos, tres...
Only five seconds!
¡Sólo quedan cinco segundos!
She's done for!
¡Está perdida!
Four!
¡Cuatro!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
I'll follow you anywhere, Inokuma-san!
¡Te seguiré adónde sea, Inokuma!
We'll go to Yugoslavia!
¡Iremos a Yugoslavia!
We'll play judo at Saikai U!
¡Practicaremos judo en Saikai
There's her Ouchi Gari!
¡Ahí está su ouchi gari!
Un... deux... trois!
¡Un, dos, tres!
Was she in time?
¿Lo hizo a tiempo?
Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
Wh-What a huge comeback!
¡Da vuelta el encuentro!
Miraculously, Ito Fujiko won in the nick of time with an Uchi Mata!
¡Milagrosamente, Fujiko Itou gana con un uchi mata cuando ya no quedaba tiempo!
Did you see that, honey? Fujiko did it!
¿Lo viste, cariño? ¡Fujiko lo logró!
I knew she could do it!
¡Siempre supe que lo haría!
I'm so moved!
¡Estoy conmovido!
So that's the "Nutcracker"? Wow!
Así que ese es el cascanueces. ¡Increíble!
It's all thanks to her superior coaching!
Todo gracias a mi entrenamiento.
Inokuma-san!
¡Inokuma!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
You survived the first round!
¡Sobreviviste la primera ronda!
You did it!
¡Lo hiciste!
I'm sorry, Fujiko-san. I was late coming to cheer for you.
Lo siento, Fujiko. Vine tarde a animarte.
Don't be. I won because of you, Inokuma-san.
No, pude ganar gracias a ti, Inokuma.
It's because you said we're going to Yugoslavia together.
Porque dijiste que iríamos juntas a Yugoslavia.
So are we going to the Yugoslavia World Championships?
¿Entonces participaremos en el Campeonato Mundial en Yugoslavia?
You're right! It looks like Yawara-san is going to the World Championships!
Tenías razón. Parece que Yawara irá al Campeonato Mundial.
Master!
¡Maestro!
Huh?
¿Qué?
That was certainly a terrific Uchi Mata, Saito-san!
Fue un uchi mata fabuloso, Saito.
Wasn't it? It's just like I said, right? Right?
Claro, como lo predije, ¿no es así?
These eyes didn't fool me at all.
Mis ojos no me engañan.
However, I didn't know she could pull off such an amazing Uchi Mata.
Aunque no sabía que podía realizar un uchi mata tan maravilloso.
All she did during the Ajisai Cup was the Ouchi Gari, correct?
Su único ataque durante la Copa Ajisai fue el ouchi gari, ¿no es así?
Yes.
Sí.
We should all fear the one who raised Inokuma Yawara,
Debemos respetar a la persona que desarrolló a Yawara Inokuma
and who brought forth Ito Fujiko's talents—
y sacó a relucir los talentos de Fujiko Itou--
That's me!
¡Ese soy yo!
Master Inokuma!
¡Maestro Inokuma!
I have borne full witness to the fruits of your magnificent teachings!
Soy testigo de los frutos de sus maravillosas enseñanzas.
This ain't nothing. Let's go out for some yakiniku sometime, Saito.
Esto no es nada. Vayamos a comer algún día, Saito.
Master Inokuma, do you have any comments about your excellent pupils?
¿Quiere hacer algunos comentarios acerca de sus estudiantes, maestro Inokuma?
They still have a ways to go.
Todavía les falta mucho.
Hey, camera, get a close-up!
¡Haz un acercamiento!
Make it two!
¡Que sean dos!
I'll be getting two tickets to send Yawara and Beanpole to the World Championships!
¡Obtendré dos boletos para mandar a Yawara y a esa larguirucha al Campeonato Mundial!
I-Incredible! Master Inokuma Jigoro has just declared certain victory!
¡Increíble! ¡El maestro Inokuma acaba de declarar la victoria!
Sign: Players' Waiting Room##
#Sala de espera
They probably went home furious because I ran out on them.
Probablemente se hayan ido furiosos porque me escapé de ellos...
Yawara-san, those suits you were talking to, were they...
Yawara, esas personas con las que estabas hablando...
They were the heads of the companies I interviewed with.
Eran los presidentes de las compañías a las que fui a buscar trabajo.
I knew it!
Lo suponía.
Are you really going to work, Yawara-san?
¿En verdad piensas trabajar, Yawara?
Fujiko-san wants to go with you to Saikai University!
Fujiko quiere ir a Saikai contigo.
I know! I'm in a bind here.
Ya lo sé. Estoy en una encrucijada.
You're in a bind?!
¿Que estás en una encrucijada?
I guess you would be.
Bueno, supongo que sí.
That's enough reporting for today.
Suficiente reportaje por hoy.
I'm not reporting!
¡No es eso!
As a third party, you have no business complaining about her future plans.
Eres un @extraño, lo que busca Yawara para su futuro no es de tu incumbencia.
You're a third party too!
¡Tú también eres un extraño!
Only she can decide which path will lead her to happiness.
Ella es la única que puede elegir su camino a la felicidad.
Come, Yawara-san. Let's go.
Vámonos, Yawara.
Inokuma Yawara's coming to Oshiuri Travel Agency! You can tell from her response!
Yawara Inokuma vendrá a Oshiuri. Se notaba a leguas.
Mini House has a one-step lead.
Mini House está en la delantera.
Nobody can compete with our judo team and equipment.
Nadie puede competir con nuestro equipamiento de judo.
Leave everything to me!
Déjenmelo a mí.
Inokuma Yawara will definitely work for the Ginza Can-Can Store!
Yawara Inokuma definitivamente trabajará para Ginza Can-Can.
Sir, what should we do?
¿Qué hacemos, señor?
There's nothing we can do! We're the only ones without a judo team!
No podemos hacer nada. Somos los únicos sin equipo de judo.
Do something! Create a judo team, and do it now!
¡Hagan algo! ¡Armen un equipo ahora mismo!
Y-Yeah, but...
Sí, pero...
We can make one if you like, but...
Podemos crear uno si es lo que quiere, pero...
We need to show Inokuma Yawara we have the best equipment and coaches.
Tenemos que mostrarle a Yawara Inokuma que nuestras instalaciones y entrenadores son los mejores.
Isn't there anything we can do?
¿Entonces no podemos hacer nada?
We are now starting the second round of the 61kg-and-under class.
Ahora tendremos la segunda ronda de la categoría de hasta 61 kg.
And here's the attention grabber, Ito Fujiko, entering her second round!
Es el segundo encuentro de Fujiko Itou, quien acaparó la atención de todos.
Bow!
¡Saluden!
Hajime!
¡Comiencen!
Fujiko-san! Un, deux, trois!
¡Fujiko, un, dos, tres!
Keep your eyes peeled!
¡Mantén los ojos abiertos!
Un... deux... trois!
¡Un, dos, tres!
Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
All right!
¡Sí!
This time it's her Ouchi Gari!
¡Esta vez fue su ouchi gari!
Ito Fujiko seems to become more dominating with every match she plays!
Fujiko Itou parece más dominante a medida que pasan los encuentros.
Fujiko-san! You're in the clear!
¡Fujiko, lo conseguiste!
With this match, your transfer to Saikai U is all sown up!
Con ese encuentro, tu transferencia a Saikai está asegurada.
You did it, Fujiko-san!
¡Lo hiciste, Fujiko!
Congratulations!
¡Felicitaciones!
All that's left is Yugoslavia, Inokuma-san!
Sólo falta Yugoslavia, Inokuma.
Just two more wins, and it's the World Championships!
Sólo dos victorias más y estaremos en el Campeonato Mundial.
A graduation trip to Yugoslavia!
¡Un viaje de graduación a Yugoslavia!
I'm so jealous!
¡Qué envidia!
I know!
¡Sí!
This ain't right.
Esto no está bien.
What do you mean?
¿Qué quiere decir?
I thought this match would take three minutes, so I poured in the hot water when it began...
Creí que el encuentro duraría tres minutos, así que puse el agua caliente cuando comenzó.
Are you saying the match was too short?
¿Quiere decir que el encuentro fue muy corto?
Now I don't know how many minutes have passed!
Ahora no sé cuánto tiempo pasó.
But what bothers me more is the way Beanpole won.
Pero me molesta más cómo ganó la larguirucha.
Beanpole needs to work harder for her wins.
Ella debe esforzarse más en sus victorias.
Look. She's practically walking on air now.
Mira. Parece como si flotara en el aire.
U-Um, are you really going to eat here?
Disculpe, ¿en verdad piensa comer aquí?
Director, commercial! Cut to a commercial!
¡Un corte comercial, director!
See? She did it too quick, so the noodles are still hard!
Lo sabía, fue demasiado rápido y los fideos quedaron duros.
I have a bad feeling about the semis.
Tengo un mal presentimiento para las semifinales.
Yugoslavia. World Championships.
%Yugoslavia, Campeonato Mundial.
That's where we'll take our graduation trip,
%Allí tendremos nuestro viaje de graduación.
Ah, how wonderful!
%¡Es maravilloso!
That's Ito Fujiko doing her dance!
¡Fujiko Itou realiza su baile!
This isn't unexpected, because she's a former ballerina!
No es inesperado, ya que solía ser una bailarina.
And this former ballerina won the first two rounds with Ippons, advancing to the semis!
Y esa bailarina ganó sus primeros dos encuentros con ippon, avanzando a semifinal.
She better not get too pleased with herself.
Será mejor que no se confíe demasiado.
Matches are like ramen cups: you can't tell unless you open the lid.
Los encuentros son como los fideos instantáneos, nunca sabes hasta que quitas la tapa.
So the noodles were too hard?
¿Entonces los fideos quedaron crudos?
Yes, the lid was opened a bit too soon.
Sí, abrí la tapa demasiado pronto.
I'm very displeased!
Estoy disconforme.
You can always close the lid again and wait longer.
Siempre se puede cerrar la tapa y esperar un poco más.
You can't redo matches!
¡No se puede repetir un encuentro!
Weren't you talking about ramen cups?
Creí que hablabas de los fideos.
Fujiko-san, keep this up, and the trophy is all yours!
Sigue así Fujiko y el trofeo será tuyo.
Oh, you think so?
¿En verdad lo crees?
But still, Fujiko-san, when you do your Ouchi Gari, you need to be a bit more...
Sin embargo, Fujiko, cuando haces el ouchi gari tienes que--
Fujiko!
¡Fujiko!
I'm so happy!
¡Qué alegría!
When you became depressed after your ballet dream ended,
Después de que te deprimiste al dejar el ballet, no sabía qué pasaría.
I'm so glad you cheered up!
¡Qué suerte que te recuperaste!
Mom.. Dad...
Mamá... Papá...
Fujiko-san, the semi-final is not going to be as—
Fujiko, la semifinal no será--
Thank you, Inokuma-san!
¡Gracias, Inokuma!
I owe everything to you, Inokuma-san!
Todo es gracias a ti, Inokuma.
Thank you!
¡Gracias!
Oh, please.
No fue nada.
All right, Fujiko-san. Let's go to the waiting room for your massage.
Fujiko, vamos a la sala de espera para tu masaje.
Thanks, Hanazono-san!
Gracias, Hanazono.
Damn you! Are you using a "massage" as an excuse to touch my Fujiko?
¡Maldito! ¿Piensas utilizar el masaje como excusa para tocar a mi Fujiko?
Dad!
¡Papá!
You're wrong! It's for her big match ahead.
Se equivoca. Es para su próximo encuentro.
My daughter's body is more precious!
El cuerpo de mi hija es un tesoro.
Dad, stop talking nonsense!
¡Papá, no digas tonterías!
I won't let you lay a finger on her!
¡No dejaré que le pongas un dedo encima!
Fujiko, you need to choose better men. I mean, look at him!
Fujiko, tienes que elegir mejor. Tan sólo míralo.
Will she be all right?
Me pregunto si estará bien.
Well, it looks like Fujiko-san is going to Saikai U.
Parece que Fujiko irá a Saikai.
So what will you do, Yawara-san?
¿Y tú, Yawara?
Are you going to let her go to the World Championships and Saikai U alone?
¿Dejaras que vaya sola al Campeonato Mundial y a Saikai?
Do you really intend to start working?
¿En verdad piensas trabajar?
I...
Yo...
Ippon!
¡Ippon!
Yumioka advances to the semis with her Harai Goshi!
Yumioka avanza a la semifinal con su harai goshi.
That's where she'll face Ito Fujiko!
Se enfrentará a Fujiko Itou.
What an incredible Harai Goshi!
¡Ese harai goshi fue increíble!
Yeah.
Sí.
I'm going after Fujiko-san!
Voy a hablar con Fujiko.
Wait!
@@¡Espera!
Yawara-san! It's good to worry about Fujiko-san, but what about yourself?
Está bien que te preocupes por Fujiko, ¿pero qué hay de ti?
Your final match is coming up!
Pronto es tu encuentro final.
Sir, please calm down.
Cálmese, señor.
Our first priority is to make a good impression on Inokuma Yawara!
Nuestra prioridad es causarle una buena impresión a Yawara Inokuma.
If Oshiuri has their judo team, then we hit her with our cordial sincerity.
Si Oshiuri tiene un equipo de judo, entonces nosotros debemos usar nuestra sinceridad.
Our motto is "Cordial Tsurukame Travel," after all.
Después de todo, nuestro lema es "viajes cordiales Turukame".
Sir, let's keep pressing forward!
Debemos seguir presionando, señor.
Shut up! Enough of your babbling!
¡Guarden silencio! ¡Ya basta de sus balbuceos!
She's here!
¡Ahí está!
You could have relaxed more!
Tienes que relajarte.
Fujiko, does it hurt anywhere?
¿No te duele nada, Fujiko?
What are you saying? She's in tip-top shape!
¿Pero qué dices? Está en optimas condiciones.
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Get ready, sir.
Prepárese, señor.
Remember, cordial sincerity! Cordial!
Recuerde, sinceridad cordial. ¡Cordial!
Fujiko-san, listen!
Escucha, Fujiko.
If there's any discomfort...
Si tienes alguna molestia...
Um...
Disculpa...
Fujiko-san, listen!
¡Escucha, Fujiko!
She completely ignored us!
¡Nos ignoró por completo!
She must hate us, right?
Nos odia, ¿verdad?
Sir, you must be cordial! We're "Cordial Tsurukame"!
Debe ser cordial, señor. Somos "Tsurukame Ceordial".
Now listen, Fujiko-san. Your next opponent has an incredible Harai Goshi.
Escúchame, Fujiko. Tu próxima oponente tiene un harai goshi fenomenal.
Stay low and be careful not to give her any openings. And also—
Mantén una postura baja y ten cuidado para no darle ninguna oportunidad. Y también--
There's no need to worry, Inokuma!
No hay por qué preocuparse, Inokuma.
Fujiko-san can take on any opponent who comes along!
Fujiko puede derrotar a cualquier oponente que se presente.
That's right, I can handle it, Inokuma-san!
Es verdad, podré manejarla, Inokuma.
I just have to watch out for her Harai Goshi!
Sólo tengo que cuidarme de su harai goshi.
Yes, but it's not just that.
Sí, pero eso no es todo.
We are now starting the semifinal round of the 61kg-and-under class!
Ahora tendremos la ronda semifinal de la categoría de hasta 61 kg.
Well, I'm off!
¡Es mi turno!
Good luck out there!
¡Buena suerte!
You can do it!
¡Tú puedes!
Kick her butt! Fujiko-san...
@@&¡Patéale el trasero! &Fujiko...
You're doing great, Beanpole!
¡Vas muy bien, larguirucha!
Wow, she looks like she owns the place!
Parece la dueña del lugar.
Here comes Ito Fujiko!
Ahí está Fujiko Itou.
She literally becomes more imposing with each match!
Con cada encuentro se vuelve más imponente.
Her opponent is Yumioka Mayumi!
Su oponente es Mayumi Yumioka.
Will she be able to stop Ito's momentum?
¿Podrá detener la racha de Itou?
Take her out, Fujiko-san!
¡Acábala, Fujiko!
Go after her with confidence!
¡Ataca con confianza!
You can do it!
¡Tú puedes!
Fujiko-san's all fired up!
Fujiko está muy emocionada.
That advice you gave her must have struck a nerve!
El consejo que le diste debe haberle afectado profundamente.
But it's not just the Harai Goshi.
Pero no es sólo el harai goshi.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Beanpole isn't up against just the Harai Goshi, she's also up against herself!
La larguirucha no se enfrenta sólo al harai goshi, también se enfrenta a ella misma.
Grandpa!
¡Abuelo!
Wasn't that what you were about to say, Yawara?
Era lo que ibas a decir, ¿no es así, Yawara?
Y-Yeah.
Sí.
Fujiko-san's up against herself?
¿Fujiko se enfrenta a ella misma?
You got it!
Exactamente.
Beanpole has certainly gotten better, thanks to me.
Ella ciertamente ha mejorado gracias a mí.
But winning in judo isn't just about taking the initiative and going on the offensive.
Pero para ganar en judo no es suficiente con tomar la iniciativa y ser ofensivo.
You saw that her second match boosted her confidence a lot.
Su segundo encuentro le subió la confianza a las nubes.
But if she's overconfident and rushes in like a fool, she's in for a world of hurt.
Pero si se confía y se apresura como una tonta, se expone a un universo de dolor.
A world of hurt?
¿Un universo de dolor?
What can you do?
No hay nada qué hacer.
Even if she loses here, I'll beat her back into shape at Saikai University, along with Yawara!
Aunque pierda ahora, la pondré en forma en Saikai, junto con Yawara.
Grandpa!
¡Abuelo!
Hajime!
¡Comiencen!
Good luck, Fujiko-san!
¡Buena suerte, Fujiko!
Her moves have gotten even cooler!
¡Sus movimientos son aún mejores!
Keep it up! Keep it up!
¡Sigue así! ¡Sigue así!
Fujiko, looking good!
¡Muy bien, Fujiko!
There's her "Nutcracker"!
¡Ahí está su cascanueces!
Don't!
¡No!
Waza Ari!
¡Waza-ari!
Jougai! Mate!
¡Fuera del ring! ¡Alto!
You're kidding!
¡No puede ser!
She completely countered the "Nutcracker"!
¡Contrarrestó el cascanueces!
Fujiko-san.
Fujiko.
Oh, no. Was I...
Oh, no. Yo...
Was I...
Yo...
full of myself, even though I'm weak?
Me confié, a pesar de ser tan débil.
Inokuma-san, I'm so ashamed!
Me avergüenzo, Inokuma.
I was beside myself with ecstasy over winning a few lousy matches.
Estaba extasiada después de ganar un par de encuentros sin importancia.
But I want to go to Yugoslavia, even if I'm weak!
Pero quiero ir a Yugoslavia, a pesar de ser débil.
I want to go with Inokuma-san!
Quiero ir con Inokuma.
Hajime!
¡Comiencen!
That's right! Now wait for her next move!
¡Así! ¡Espera su próximo movimiento!
Her clock has already run out.
Ya terminó su @hora.
No, it hasn't!
Todavía no.
Take a gander.
Mira bien.
Yuko!
¡Yuko!
Get away, she's trying to pin you!
¡Escapa, intenta inmovilizarte!
If she gets pinned, it's all over.
Si la inmovilizan, todo terminará.
I haven't taught Beanpole a single thing about pins.
No le enseñe nada sobre inmovilizaciones.
Don't! Going that way will have the opposite effect!
¡No! ¡No vayas para ese lado!
Wrap your legs around her!
¡Envuelve tus piernas alrededor de ella!
It's pointless!
Es inútil.
She may be superior at the Ouchi Gari and the Uchi Mata,
Podrá ser increíble con su ouchi gari y su uchi mata, pero es una novata en las inmovilizaciones.
Stop it!
¡Detente!
Let me go to Yugoslavia! Let me go on my graduation trip!
¡Déjame ir a Yugoslavia! ¡A mi viaje de graduación!
Let me go with Inokuma-san!
¡Déjame ir con Inokuma!
O-Osaekomi!
¡Inmovilización!
Now this is exhilarating!
¡Esto sí es emocionante!
This is no time to be amused. That won't hold her for long!
No es momento de quedarse perplejo. No podrá sostenerla mucho tiempo.
Please, don't struggle! Let me go to Yugoslavia!
No te resistas, por favor. Déjame ir a Yugoslavia.
Let me go with Inokuma-san!
¡Déjame ir con Inokuma!
Sign: The Barcelona Olympics in 369 Days##
#Faltan 369 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Beanpole invented an exhilaratingly new Osaekomi!
La larguirucha inventó una inmovilización bastante interesante.
Grandpa, this is no time to laugh! Do something for her!
No es momento de reírse, abuelo. ¡Ayúdala!
It's hopeless. You might as well worry about your own match.
Es inútil. Sería mejor que te preocupes de tu propio encuentro.
Fujiko-san! If you don't do something quick, she'll break your hold!
Fujiko, si no haces algo, se escapará de tu agarre.
Look! There goes yet another miracle!
¡Mira, otro milagro!
Yawara!
¡Yawara!
A Smiling Ippon Zeoi!
Un ippon seoi con una sonrisa.
You'll be getting my Tomoe Nage if you don't watch.
$Tomoe nage: técnica de sacrificio. Sufrirás mi tomoe nage si no lo miras.